12 декабря 2017 год, я - маленькая лоля, обучающаяся в 8 классе бесконечно серфила интернет, в поисках с кем бы попиздеть. Случайно наткнулась на беседу по паблику, там познакомилась с мальчиком, Мишей (имя изменено), 18 лет, Воронеж, я же живу в другом городе. Меня он сразу привлек своим юмором и манерой общения. Я неоднократно намекала ему о своей симпатии и когда, у меня наконец, хватило смелости написать ему, мы стали общаться в лс. Ни дня не проходило без сообщений с Мишей, мы узнавали про жизнь друг друга и так далее. В канун нового года, будучи подвыпитой в культурной компании своей подруги Леры (имя изменено) и ее родителей, меня прорвало на чувства и я написала о том, что хочу начать с ним встречаться. Он мне отказал) Как оказалось позже потому что "ты была пьяна, я думал ты пожалеешь об этом на утро", но жалеть я не собиралась и мы все таки начали встречаться. По началу все было хорошо, мне нравилось проводить с ним лампово время за просмотром фильмов в дискорде и прочей возможной милоты в интернете. Он часто зарекался о том, что приедет, но верить я ему не собиралась.

С Лерой же мы дружили три года, у нас были странные с ней отношения, она часто вела себя как сука и ее зависть моим отношениям в интернетах (лол) испортило нашу дружбу в конец, о чем я не жалею.

Мише исполнилось 19, мне 15. Дело близилось к лету, кунчик закончил свою шарагу и собирался устроиться на работу. Долго он ленился и говорил какие то отмазки из за которых работу найти " не получается", но при этом убеждал меня в своем приезде. Лето же время безделья школьников, поэтому я выбиралась гулять намного чаще, чем раньше. Подруг у меня по мимо Леры не было (с которой мы распрощались еще в марте, это кстати отдельная паста), а друзей мужского пола было много, что кстати не изменилось и меняться вряд ли будет. Миша ревновал, что вполне понятно, сначала это проявлялось просто в шутках, дальше - хуже, иногда доводил до слез обидными словами, но значения я этому особого не придавала. На работу он все таки устроился. И знаешь что, анон? Он не спиздел и правда приехал на неделю в мой город. Все было довольно лампово, меня хоть и напрягали некоторые моменты, но я ссылала это на "мы просто не привыкли друг к другу". Секса кстати за всю неделю не было, и за все наши отношения не было, вопросов не надо. Миша уехал, сначала было грустно до боли, потом легче, ведь он обещал приехать на мои осенние каникулы.

Но иногда происходил какой то пиздец, он вел себя грубо, часто доводил до истерик. Но любить я его все равно не переставала. Он приехал и осенью, тоже на неделю, все было довольно мило, да и обычно. Снова момент расставания.

Дальше - хуже (гимн сей истории). Истерики у меня увеличились в количестве, он часто устраивал ссоры на пустом месте, все было хуево, откровенно говоря. Раньше рофлила с терминов на подобии "абьюз", но стала ловить себя на мысли, что это именно он и есть. Ведь после ссор, когда я старалась адекватно разрешить конфликт - он не понимал и только после слез, он признавал свою вину и просил прощения "я ведь так сильно тебя люблю". И вот, мы встречаемся год, он снова обещал приехать на нг, и приехал. Но уже на две недели. Что то начало меня в нем отталкивать, очень сильно, я не хотела с ним так долго находиться в одном помещении. Повадки, мысли, речь - все стало немного меня раздражать, но я думала это пройдет. Он уехал, ссоры продолжились. Он заставлял удалять моих друзей из вконтактика, запрещал с ними общаться, на пустом месте устраивал сцены ревности, пытался поймать на лжи (что у него не получалось, из за этого он бесился еще сильнее), это оставило след на моем здоровье. Как то утром расчесывая волосы, я заметила, что они сильно начали лезть, ненормально сильно. Записалась к дерматологу, поставили диагноз, прописали лекарство. Похуй.

Я как наивная женщина думала, что это о чем то будет говорить моему кунчику и он сбавит обороты во время ссор, но нет. Все только хуже стало. В марте было принято решение с моей стороны расстаться, ничего не менялось и мне стало страшно за свое состояние. Но не все так просто. Во время разговора об этом, мне начали поступать угрозы о своем суициде " я испорчу жизнь тебе и себе" - с чего я конкретно прихуела, начались истерики, он буквально умолял меня не бросать его. Но меня это не тронуло нисколько.

В апреле он поздравил меня с днем рождения, мы немного поболтали, но даже за этот разговор он успел надавить и испортить мне настроение. Мы списывались иногда, очень редко.

В обычный вечер в лс стало приходить много сообщений от незнакомых людей, с одинаковым содержанием: "че там твой Миша умер да?", "что случилось?", " у вас с Мишей все норм?". Все было непонятно. После мне скинули пост из его паблика, в котором говорится о том, что создатель передознулся какими то психотропными препаратами, его отвезли в больницу, а якобы уже поздно. Я не поверила. Возможно, это глупо, но чуть больше, чем за год, я узнаю его манеру письма из тысячи, я знала, что это пишет он. Все свои страницы он удалил, что еще больше меня смутило. Ну кто будет удалять страницы перед своим суицидом? Хотя выставляли все это как случайность. Мне начали сливать вторую страницу с пруфами, про которую он будучи в отношениях со мной говорил, что это бывшая его одноклассница, мол живет теперь в другом городе. Я ей написала, сказала, чтобы он перестал хуйней заниматься. На что он мне ответил с женской страницы, коротко: "Миши тут нет, он в больнице, в коме, иди нахуй". Было понятно, что говорить с ним бесполезно.

Мною принято решение, что если он за неделю на объявится в свой день рождения, то я позвоню его матери, "поздравить", заодно и разузнать. Но, анон, он конечно же восстановил свои страницы, и конечно же на др. Конечно же ни в какой коме он не был. Не знаю зачем это все было, мотивов я понять не могу. Мише исполнилось 20 лет. Странно неправда ли?

Прошло с тех пор почти полгода, сейчас он говорит о том, что его забирают в армию. Но еще в отношениях со мной, ему поставили категорию "в". При этом говорит, что едет воевать в сирию - все это я узнаю от общих знакомых.

Такая вот история, братик. Отношения на расстоянии для дебилов.

